# Fineber
Ссылка на боевой сайт - https://fineber.ru/buy/

Примеры кода:
### header.js
- Выбор города с подсказками и сохранением в куки.
- Поиск по сайту с подсказками (на боевой версии подсказки не возвращаются с сервера).

### buy.js
- Динамичный фильтр с подгрузкой городов и списком доступной продукции.
- Рендер маркеров на карте и списка по выбранному фильтру.
- Сменить город помимо фильтра можно и в шапке сайта.


# Saffari
Ссылка на боевой сайт - https://saffariestate.ru/map/
Проект построен на базе Webpack + vue.js + транспилятор pug-vue.
Я был ведущим разработчиком проекта. Помимо меня работало еще 2 специалиста, которые помогали с версткой некоторых страниц/блоков. 
Так же пользовался консультацией тех.директора.

Примеры кода:
### Filter
- filter.js - динамичный фильтр.
- Попапы так же работают и сохраняют данные в фильтр.
- filter.pug содержит разметку с использованием транспилятора Pug-Vue.
- filter.scss - стили от фильтра без отдельных компонентов.
- filterCommon.js - миксина для сквозной логики фильтров (используется в фильтре главной страницы и каталога)
- Пример структуры данных фильтра в map/mapSearch.json

### Map
- Карта с динамичной подгрузкой объектов отфильтрованных объектов.
- Кастомные маркеры и кластеризация.
- Клике на маркер открывает карточку объекта. Клик на превью - переход на детальную страницу.
- Файл mapSearch.json содержит пример данных используемых на тестовой версии сайта. 
    Данные маркеров претерпели изменения. Их структура неразрывно связана с карточками объектов каталога (посмотреть можно в ответе сервера при отправе фильтра).